V0.1

1. 加入自动读取PKPM的工程项目目录，这样一般情况下，用户只需下拉列表即可查看工程信息
2. 完善同步浏览功能，在同步模式下光标放到一边，拖动另外一边的滚动条，
    将不进行同步滚动，这样方便工程师看两边内容行号不同的情况

v0.2 
1. 加入搜索功能
2. 提供行号显示开关
3. 提供详细，简约显示开关
2. 初步设计关键指标

v0.3
1. 完成指标导航
2. 加入刚度比
3. 加入楼层承载力比
4. 加入周期比

V0.4
1. 加入质量比
2. 加入有效质量系数
3. 加入剪重比
4. 加入位移比和层间位移比

V0.5
1. 完成主要指标信息提取
2. 完成主要指标信息的导航
3. 初步设计指标Excel模板

V0.6
1. 加入一键导出Excel
2. 完成承载力比，侧刚比，剪力，剪重比的图表功能

V0.7
1. 支持YJK，实现两个软件计算结果对比分析

V0.7.1   
1. 经过群里朋友的帮助测试，对个版本软件做了兼容性测试，绝大多数项目都能成功解析
V0.7.2 
1. 加入配置文件，保存搜索内容，同步两边搜索框
2. 保存打开项目路径
3. 修正YJK读取问题
V0.7.3
1. 修正框架结构读取刚重比失败的Bug
V0.7.4
1. 自动保存的项目路径，可以右键下拉框最右边的三角形删除当前项目，但PKPM或YJK有的删除无效，
   下次打开还会自动加载
2. 添加群友Helcan提供的指标说明及调整方法，我觉得挺好，新手可以学习一下，结合项目的指标
   检查一下自己的项目是有好处的
3. 修正了几个群友提出的Bug

2014年10月  GICD 熊大 QQ: 19458533